Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
《Алғы сөзде Барон мырза жазылмаған...》
《Бұл қорқынышты. Ашулы жындар Сиқырлы Жарық Холлға шабуыл жасауда》
《Бәрі, Мәртебелі патшайым Машынданмен қол ұстасып →
Олар өздерін құтқаруға тырысатын жалғыз адамдар деп есептейді.
《Мистер. Барон... тез келіңіздер》
Шық, Гилфам!
Бізге жанын сатқан патшайым керек емес!
Сен келмесең, мен осы жерден кетемін!
Ах! Ауызыңды жап!
Мәртебелі Мәртебелі рұқсатынсыз ешкім бұл нүктеден ары кіре алмайды!
«Патшайымның қалқаны, Мемнон»... Яй! Бұл мәжбүрлі серпіліс!
Абай бол, ДжоДжо!
Хмф!
Уау! (жарылыс дыбысы)
Сиқырлы сарай гарнизонының капитаны Мемнон!
Менің көзім қара, бұл электромагниттік кедергіден ешкім өте алмайды!
≪(Барон) Мәртебелі оқшауланған... Онымен бірге жалғыз адам - ​​сұлу Лукрезия.
«Бүлікші армия Семару»... Октоға кіргеннен кейін, мұнда →
Мен ешкімнің араласпағаны біртүрлі деп ойладым →
Демек, екінші тарап онша жақсы емес еді...
Көпшіліктің асығыс кіріп, патшайымға шабуыл жасауы шынымен революциялық болар еді.
Бірақ «Мен адамдармен қол ұстасып қана өзімді құтқара аламын»→
Түсініспеушілік жақсы нәрсе, солай емес пе?
Патшайым ондай адам емес.
Сол кезде менің сөзімді байыппен тыңдадың.
Бұл басқа жағы бар дегенді білдіре ме?
Флора мұны Геладе мен Заджи арасындағы сыйлық дейді.
Бұл қастандық па? Әлем қалпына келтірудің алдында тұрды, сіз қиын уақытты бастан өткердіңіз.
Ең жамандардың ішінде жындар да, адамдар да жоқ дейсіз бе?
Ой! Тезірек барайық!
Барып, патшайымның түсінбеушілігін шеш! иә!
Толық жылдамдық алға, Жастар! (Жастар) Түсінікті!
Бұл Гилфам патшайымның жағында жалғыз біз екенімізді білдіре ме?
Бұл ирониялық...
Кешіріңіз, бірақ біз алға кеттік. «Рух жүзбасы» - →
Себебі ат күші сенен бөлек!
Ух... (Жастар) Әй!
Мен айттым ғой! Поме! Маған баптау керек
«Мен саған механикалық бір нәрсе көрсетемін!» Гантель адам!
Иә? Бұл жалғастыру ма?
«Фун төтенше жағдай туралы хабарлайды»… Ha!
Бұл не?!
≪Флора (Флора) Ах!
Құрметті Гераид! Менің көңіл-күйім жақсы
Мәртебелі шәй ішкізеді. (Флора) Мен оны бірден дайындаймын!
Сәлем Заджи! Мәртебелі патшайымның тағынан кетуін сұрайсыз ба?
Қош бол... Тыныш, үндеме, үндеме!
Айтыңызшы, граф Словакия, сізде қандай да бір идея бар ма?
Мәртебелі патшайым күткендей! Сіз айырмашылықты білесіз!
Жоқ, бұлай айтудың дөрекі екенін білемін.
Бұл «Словакия графы мен Рим графы Зай» Мәртебелі Королеваны басқалардан артық көреді →
Кешіріңіз, бірақ иә... жалғастырыңыз.
Өкінішке орай, вассалдардың жүректері Мәртебелі Королевадан алыс.
Бұл да ұлы мәртебелі жындарға опасыздық жасағаны үшін.
Сіз не айтасыз! Уухи!
Жоқ, жоқ... бұл өтірік. Бұл сөзсіз өтірік →
Олар толық сенді...
«Патшайымды шығар!» Жоқ, бұл қазірдің өзінде үлкен мәселе
Осы қарқынмен Мәртебелі өміріне қауіп төнуі мүмкін.
≪(Сырылдаған дыбыс) ≪(Флора) Кя!
Кешіріңіз! Сіз не айтқыңыз келеді?
«Патшайымның атынан менің «Үштік одақ» →
Әркімнің ашуының ауыртпалығын алайық.''
«Жындар туралы қауесет 75 күнге созылады» Шаң суығаннан кейін →
Мен сенің патшайым болып оралуыңды қалаймын...
Күлуді тоқтатыңыз! Енді Барон жауға айналды және Дюк тозақ айдаһар корпусында →
Үштік одақ деп аталса да, сен жалғызсың!
Сондықтан лайықсыз Заджи «Жалғыз күрес» «Сүйек жарылған» Жұмысқа дайындал!
Фестивальді біраз уақытқа қалдырайық.
Гераид мырза... Мәртебелі!
Барон осы сиқырлы жарық залына жақындап келеді дейді.
Бұл жаман! Қазір Бароне-кун «Башин Дан және адамзат армиясы» фильмінде.
Мәртебелі ұстанымы күннен-күнге қауіпті болып барады!
Әзірге, менің ойымша, словак графының жоспарын ұстанған дұрыс болар еді...
Саса! Құлауға дайындалыңыз
Мен мұнда көшпеймін, бірақ Мәртебелі!
Қайтып келдіңіз бе? Барон...
≪(Золдер) Сәлем! Қорықпа!
Маған оқ жаудырса, маған бәрібір!
Мынаны да жарылқа!
Қорықпа... Олар менің бұл кемеде екенімді біледі.
Оның үстіне төбелесуге ешкімнің батылы жетпейді.
…
Алаңда өздігінен тұра алмайтындар да→
Менің ойымша, қазіргі жастар «олай болма» деген сияқты сөздерді айта бастайды деп ойламаймын.
≪(Экипаж) Алдағы кеменің көлеңкесі! тоқтауды сұрайды
…
Барон, сіз →
...
Неге келдің?
Мен Мәртебелі Королеваны көруге келдім.
...
「」
…
「 」
Қақпа ашық, бос!
♪♪～
Кел, Барон! Шайқастар ойыншының жүрегін көрсетеді!
...
→
Қадамды бастаңыз!
≪(Messenger) Менде есеп бар!
≪ Гарнизон капитаны Мемнон лорд Баронмен шайқас бастады!
…
...
Жақсы! Сол шайқасты да тамашалайық
Флора! (Флора) Иә! Дереу дайындал...
...Сен маған көп қажетсіз істер жасадың!
<Барон мен Мемнон... Алғашқы кезеңде тек рухтарды орналастыру керек.
Ешқандай шабуыл болған жоқ, біз қарсыластың не істейтінін күттік>
Ойлап қарасам, екеуміз де Мәртебелін қолдадық.
Ай сәулесі Барон, сен неге ойыңды өзгерттің?
Ойды өзгерту...
Шайқаста батып кету Сиқырға түстің бе? Ха...
Заниган 1-деңгейге дейін төмендеді! Солтүстік Бэрдті 2-деңгейге шақырыңыз!
Шабуыл қадамы! Екі солтүстік сақалмен шабуыл жасаңыз!
Бұл шабуылды өз өміріңізбен бірге алыңыз!
Ух... Таудай қорған, Оттай шабуыл
Барон күткендей... оның тактикасы тамаша!
Бұрылыстың соңы
Бірақ менің қорғауым бұдан да асып түседі.
2-деңгейге дейін «Қалқан машинасының солдаты Балдур»! Аяқтаңыз!
Мемнон... ол әдеттегідей мықты күрес жүргізеді.
Қалай шабуыл жасауға болады? Барон
Негізгі қадам! Заниганды 2 деңгейге көтеріңіз!
Шабуыл қадамы! Солтүстік Бэрдпен шабуыл!
Менің қорғанысым дайын болмай тұрып, сіз маған шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бірақ мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін!
Жарқыл уақыты! «Боран қабырғасын» сиқырлы қолдану
Шабуылдар менің өмірім арқылы қабылданады.
Ха! Хехехе... аяғына бұрылыңыз
Табыс үшін көп еңбек еткен уақытыңызды босқа өткізбеңіз! Иә?
Негізгі қадам! Мұзды және қарлы шөл далада бізді қорғайтын көңілді дос!
«Мұздатылған аң адам моль» Келіңіздер!
X сирек! Рух - менің тас қабырғам!
Қамал тәрізді қорғаныс арқылы мен шайқастан аман өтемін!
Барон, сен менің сарайымды ала аласың ба?
Қамалға жасалған шабуыл бірінші рет 10 есе көп сарбаздармен теңестірілді!
Сақтықпен шабуыл жасаңыз.
Барон мен Умашин Дэнді Сиқырлы залға қойсаңыз →
Мәртебелі лауазымы ештеңе емес! Тақ осында айналады →
Бұл «бәрекелді, берекелі» болды.
Мемнон қажетсіз нәрсе жасады...
Бұл сіз туралы. Сіз қадамдар жасадыңыз, солай ма?
Ахаха! Джераид мырза күткендей, сіз бәрін көре аласыз.
<9-бұрылыс... Баронда қимыл жоқ>
<10-ға бұрылу... Мемнон бір Балдердің деңгейін 1-ге дейін төмендетеді→
«Мұздатылған аң адам меңін» 2> деңгейге көтеру үшін осы өзекті пайдаланыңыз
<Тағы бір Ман-Моул шақырылды>
Шабуыл да жақсы қорғаныс
Шабуыл қадамы! 2 «Мұздатылған аң адам меңімен» шабуыл
Менің адалдығымның жүзін қабыл ал!
Өмірмен бірге қабылда
Уф! аяғына бұрылу
Барон, егер сіз қамалға шабуыл жасаудан қорқатын болсаңыз →
Тас қабырға өміріңді құртатын жүзге айналады.
Келіңіздер!
Негізгі қадам қозғалмайды
Шабуыл қадамы! Солтүстік сақал шабуылдары 2-деңгейде
Қалқан машинасы Солдат Балдур бар блок! Қалқан машинасының сарбазы Балдурдың бұғатталған кездегі әсері!
Сіздің әрбір таусылған рухтарыңыз үшін осы рухқа BP+1000!
Балдурдың өзін қосып, BP+3000 алыңыз!
Сонымен қатар, «Мұздатылған аң адам моль» әсері!
Ақ рух блоктаған кезде, BP+2000!
+4000 2 Man Maul үшін!
Нәтижесінде қалқан машинасының сарбазы Балдурдың АҚ 10 000 болды!
Кек шабуылы...
Заниганмен шабуыл!
Мемнон, сізде сақтанатын ештеңе жоқ, енді не істейсіз?
Жарқыл уақытымен «үнсіз құлыпты» пайдаланыңыз
Қайсар рухтардың шайқасы аяқталғанда→
Шабуылдың аяқталу қадамы Huh!
Бұл шабуылды сіздің өміріңіз қабылдайды!
Рух – тас қабырға болса, сиқыр – шұңқыр!
Біздің қамал тас қабырғалар мен шұңқырдан тұрады.
Кезектің соңы... Сондықтан Мәртебелі Қалқаны
Бұл керемет ақ сиқырлы трюк болды!
Негізгі қадам! 2 «Мұздатылған құбыжық адам Маул» және «Қалқан машинасының жауынгері Балдурды» 2 деңгейге көтеріңіз!
Шабуыл қадамы! «Мұздатылған аң адам моль» Барыңыз!
Оны Солтүстік Бэрдтен алыңыз
Жеңіске жету мүмкіндігін жоғалтпау - бұл әскери тактиканың стандарты! «Мұздатылған аң адам моль», оны бүктеңіз!
Өмірде қабылдау
Уф! Керемет...
Бұрылыстың соңы
Қадамды сызыңыз! Мен сені күттім, досым...
Қараңғылықты нұрландыратын күміс таразы Түнді билеген асыл айдаһар!
Менің досым "Moonlight God Dragon Lunatech Strikewurm" 3-деңгейге шақырылды!
♪♪～
(үру)
Шабуыл қадамы! «Ай сәулесінің құдай айдаһары Lunatech Strikewurm» шабуылы
Ақымақ... Lunatech Strikewurm менің сарайымды құлата алмайды!
«Қалқан машинасы солдат Балдур» 2-деңгейде бұғатталды!
BP+3000 өзіңіздің блок эффектісімен!
+4000 адам моль әсерімен! Балдердің АҚ 11000!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Айсбергті» қолданыңыз!
Lunatech Strikewurm жүйесіне 2000 BP қосыңыз!
Демек, АҚ 13000!
Мұны істеме! Менің бір ғана өмірім қалды
Шабуыл, Ай сәулесі Барон
Бұрылыстың соңы Неге келмейсің?
Тас қабырғаны бұзсаң да, ор жолыңды бөгейді.
Сиқырдан сақтанып, әскерлеріңді жылжыту керек емес пе...
Мемнонның стратегиясы - қолында көптеген карталарды қалдырып, қарсыласының күдігін ояту.
Мемнон, Баронның осы стратегиямен ұмтылуын тоқтату қандай әсерлі болды.
Негізгі қадам! 1-деңгейге дейін төмендеген «Мұздатылған жыртқыш адам моль»!
Ал шақыратын адам – «Мұздатылған аң адам мең»!
Кезеңнің соңы! Менің дайындығым аяқталды, Ай сәулесі Барон, шабуыл жасайық!
Ман Маул мен Балдурдың ынтымақтастығы арқылы алынбайтын қорғаныс құрыңыз.
Бұл Мемнонның мұздатылған жануарлар лагері!
Ешкім жеңе алмаған «Мұздатылған аң» тобына қарсы алайық!
Негізгі қадам! «Садақшы» шақырылды!
Батыл!
Архелансердің шақыру әсері бойынша сурет салу!
Архелансшы «Ай сәулесінің құдайы айдаһар Lunatech Strikewurm» Батыл
♪♪～
(үру)
Сонымен қатар, Nexus «Қасиетті жарық қылыш» 2-деңгейде орналастырылған!
О! «Қасиетті жарық қылыш»
Менің ақ сиқырымды бөгеп, сыртқы орды толтыруға тырыстың ба?
Шабуыл қадамы! Қорғанысыңды қанша күшейтсең де, бұл бекер, Мемнон!
«Ай сәулесінің құдай айдаһары Lunatech Strikewurm» көмегімен батыл шабуыл!
Шайқас әсері қосылды!
1 Рухты қан қысымы осы Рухтан аз немесе оған тең қолыңызға қайтарыңыз!
«Армор қызыл» іске қосылды! Lunatech Strikewurm әсері ешқандай әсер етпейді!
Man Maul 2 деңгейінде бұғатталған
Занигунды шаршау үшін Archelancer әсерін қолданыңыз→
3000 BP қосыңыз! Сондықтан BP17000!
Мен күшімді жинақтап, бұзып өтуім керек пе... Бірақ менің қорғанысым бұзылмайды!
Жарқ ету уақытында сиқырлы «Көшкін аурасын» пайдаланыңыз!
BP+4000! Сондықтан, Man Mall-тың АҚ 19 000!
Уф!
(үру)
«Киелі жарық қылыш» 2-деңгей әсері! Сіздің батыл рухыңыз жойылғанда →
Brave Spirit's Brave-ді қалдырыңыз және қолыңызға тек Рухты қайтарыңыз!
Бұл «Киелі жарық семсерінің» күші...
Мұздатылған аң формациясының күші осында... кезек аяқталды.
Қатқан аңның лагері...қанша тырыссаң да бұзылмайды.
Барон! Сонда да қорғаным бекер дейсің!
А, бекер қорғаныс...
Тас қабырғаларды үйіп, ор қазсақ та→
Қамалдың ішінде жау болса, ештеңе болмайды.
≪«Қапалдағы жау» дегеніміз не?
Ах! Бұл солай ма? Бұл біртүрлі. Мен оны қараймын.
Бұл Заджи мен Геладенің жұмысы болса керек.
Жетер... Мен Баронның шын ниетін көріп тұрмын.
Ұрыс кезінде бос сөз айтуға болмайды, Бароне-кун.
Бұл планетаның апатын пайдаланып қалуға тырысатын адамдар бар ...
Сіз патшайымға қауіп төніп тұрғанын білуіңіз керек.
Мен бұған назар аудара алмаймын.
Мені шатастырып алудың пайдасы жоқ!
Мәртебелі қуған сізге сенуге негіз жоқ!
Негізгі қадам! 3-деңгейге дейін «Мұздатылған жыртқыш адам моль» жаңартыңыз!
Кел, Мемнон! аяғына бұрылу
Бұл мұздатылған хайуандық құрамы Мәртебелі Королеваны қорғауды жалғастырды.
Егер оны жырту мүмкін болса, оны жыртып көріңіз!
Жарайды...
Негізгі қадам! Гадфанды шақырыңыз!
Ал досым, тағы да көрін! «Ай сәулесі құдай айдаһары Lunatech Strikewurm» шақырылды!
♪♪～
(үру)
«Садақшы садақшы» Соққыға батыл!
♪♪～
(үру)
Шабуыл қадамы!
«Ай сәулесі құдай айдаһары Lunatech Strikewurm» көмегімен батыл шабуыл!
Шайқас әсері қосылды! "Армор" іске қосылды!
«Мұздатылған аң адам моль» 3-деңгейде бұғатталды!
Архелансердің әсері Занигунды шаршатады және 3000 қан қысымын қосады!
BP17000! Сонымен қатар сиқырлы «қайта жүктеу кодын» пайдаланыңыз
Барлық таусылған рухтарыңызды қалпына келтіріңіз.
Ақ сиқыр?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
"Ай сәулесінің құдай айдаһары Lunatech Strikewurm" Қайтадан батыл шабуыл!
Архелансердің әсері Заниганды шаршатады! «Frozen Beast Man Mall» дүкенімен блоктаңыз!
«Қасиетті жарық қылышын» төмендетіп, сиқырлы «Қайта жүктеу кодын» пайдаланыңыз!
О! Тағы біреуі болды! (жарылыс дыбысы)
Менің досым! Қайтадан батыл шабуыл!
♪♪～
Қатқан аңның лагері бұзылды...
Күшті жігітпен жекпе-жекке шыққаныма біраз болды.
Баяғыда... жындардың бәрі сен сияқты түзу адамдар еді.
Бірақ қазір олар адамдар сияқты! Бұл жұлдыз жындарды өзгертті ме?
Гадфантпен шабуыл!
Кел, Барон! Менің басты сарайыма шабуыл жасаңыз!
Барон! Мәртебелі патшайымнан сұраңыз!
≪(Экипаж) Тосқауыл жоғалады! (Золдер) Бұл көп жұмыс болды.
Бұл жақсы шайқас болды ≪(Байланыс: Прим) Біз жетіп алдық!
Ат күші жартысы болса да, кідіріс 30 минутты құрайды. Бұл тек механиктің шеберлігі.
Ат күші жоғары деп айта алатын жалғыз уақыт - қазір!
Шулы секс! Мека қыз!
≪(Байланыс: Прим) Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба? (Золдер) Шынымен де...
Ах! Ол ашылмайды...
≪Бароне-кун қорғаныс шебін бұзып өтті.
Сиқырлы залдың соңы.
Кеме дайын, дереу эвакуациялаңыз.
Бұл қолмен айналдырудың жақсы жағы. Жеңілдік кезеңі жоқ.
Ұзақ асықпа, Гераид, саған бірдеңе бар ма?
Иә?
Сен!
Мәртебелі, шешіміңізді қабылдаңыз...
<Қызыл ержүрек аркелансшы→
Егер сіз жарқылдау уақытында рухыңызды сарқып алсаңыз →
Бұл қан қысымын +3000> арттыра алатын күшті Батыл
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Ах, қарным ашты.
Менің қарным ашты! Менің қарыным ашты! Оу.
Қайырлы таң Ғажайып.
Жара жақсы ма?
Ах. Анау қызметшінің дәрісі жақсы әсер етеді. Бұл жақсы жұмыс істеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory